Dijiste que Shen Qingyan te acosó.
¿Cómo te intimidó?
Shi Jun...
Shen Qingyan no solo se puso en fila,
pero también golpeó y le gritó a Yao Yao.
Yao Yao es una hija preciosa,
no alguien esa mujer
Puede simplemente golpear y regañar como quiera.
Así es, prima.
Toda mi vida,
Incluso mis padres nunca me pusieron la mano encima.
¿Qué derecho tiene Shen Qingyan a golpearme?
¿Es eso así?
Ya que todos ustedes dicen que es
Es culpa de Shen Qingyan,
Entonces muéstrame la evidencia.
Todo lo que decimos es verdad.
Todos lo vieron.
Todos pueden testificar.
Así es.
Shen Qingyan golpeó primero a la señorita Chen.
Incluso exigió que la señorita Chen se disculpara
con ella.
¿Tenemos rencor?
¿Por qué les ayudas a calumniarme?
Sólo estoy exponiendo los hechos.
Pero cuando llegué,
Te vi obligando a Shen Qingyan a arrodillarse.
La señorita Shen Huan simplemente
tratando de ayudar a la señorita Chen a vengarse.
Entonces quería castigar un poco a Shen Qingyan.
Estas personas no tienen ayuda.
Si Shen Qingyan intimidó a Chen Xinyao o no
No depende de ti decidir.
Lin Gui,
revisa las imágenes de seguridad.
Sí, jefe.
No es necesario comprobar las imágenes.
tengo pruebas para demostrar
que mami fue acusada injustamente.